Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/khelpcenter/fundamentals_install.po
Languages: zh_cn

source: Installing &plasma-desktop; and &kde; Applications
zh_cn: 安装 &plasma-desktop; 和 &kde; 应用程序

source: You can install &kde; applications, including &plasma-desktop;, on a variety of different platforms, ranging from smartphones and tablets to computers running &Microsoft; &Windows;, &MacOS;, &UNIX;, &BSD; or &Linux;. Binary packages are available for many different platforms and distributions, or advanced users may build the source code.
zh_cn: 从智能手机和平板电脑，到运行 &Microsoft; &Windows;、&MacOS;、&UNIX;、&BSD; 或 &Linux; 的计算机，您可以在各种平台上安装 &kde; 应用程序，包括 &plasma-desktop;。二进制包可用于许多平台和发行版，资深用户也可以从源代码构建。

source: Installing Packages
zh_cn: 正在安装软件包

source: Hundreds of developers worldwide have done a lot of work to make it easy to install &kde; onto a variety of different devices and platforms.
zh_cn: 全世界数以百计的开发者已经做了大量工作，让我们很容易安装 &kde; 到各种不同的设备和平台上。

source: Nearly every &Linux; distribution provides binary packages for individual applications and the &plasma-desktop; as a whole.
zh_cn: 几乎所有 &Linux; 发行版都为各个应用程序和完整 &plasma-desktop; 提供了二进制包。

source: To install an individual application, look for its name in your distribution's package collection. To install one of the &plasma-workspaces;, like &plasma-desktop;, look for a metapackage or package group, typically <literal>plasma-desktop</literal>.
zh_cn: 如需安装单个应用程序，请在您的发行版的软件包集合中查找其名称。要安装 &plasma-workspaces; 的一部分，如 &plasma-desktop;，请查找一个元包 (metapackage) 或包组 (package group)，通常为 <literal>plasma-desktop</literal>。

source: Some applications may be installed together with other applications in a combined package named after the &kde; package they are provided in. For instance, &konqueror; might be found in the <literal>kde-baseapps</literal> package.
zh_cn: 有些应用程序可能会与其他应用程序在一个组合软件包中一起安装，该包会以它们所属的 &kde; 软件包命名。例如，&konqueror; 可能在 <literal>kde-baseapps</literal> 软件包中。

source: If you have trouble locating &kde; packages for your distribution, please contact their support resources. Many distributions also have a team dedicated to packaging applications by &kde; that can provide assistance specific to them.
zh_cn: 如果您在您的发行版中找不到 &kde; 软件包，请寻找有关支持资源。许多发行版还有一个专门负责打包 &kde; 应用程序的团队，可以为您提供相关帮助。

source: The &kde; on Windows Initiative provides binary packages of &kde; applications for &Microsoft; &Windows;. They also provide a special installer application that permits you to install individual applications or groups and all necessary dependencies easily.
zh_cn: &kde; Windows 支持项目为 &Microsoft; &Windows; 提供了 &kde; 应用程序的二进制包。他们还提供了一个专用安装程序，允许您轻松安装单个应用程序或应用程序组，和所有必要的依赖项。

source: For more information on the initiative and to download the installer, visit <ulink url="https://windows.kde.org/">the KDE on Windows Initiative</ulink>.
zh_cn: 如需了解有关该项目的更多信息并下载安装程序，请访问 <ulink url="https://windows.kde.org/">KDE Windows 支持项目</ulink>。

source: Individual &kde; applications can be installed through several different <quote>ports</quote> systems available for &MacOS;. Several different &kde; applications also provide their own binary builds for &MacOS;.
zh_cn: 您可以通过几个适用于 &MacOS; 的 <quote>ports</quote> 系统安装单个 &kde; 应用程序。还有一些 &kde; 应用程序提供了自己的 &MacOS; 可执行文件。

source: For more information, visit <ulink url="https://mac.kde.org/">&kde; on &MacOS;X</ulink>.
zh_cn: 如需了解更多信息，请访问 <ulink url="https://mac.kde.org/">&MacOS;X 上的 &kde;</ulink>。

source: Most &BSD; distributions allows you to install &kde; applications and the &plasma-desktop; through their <quote>ports</quote> system.
zh_cn: 大多数 &BSD; 发行版允许您通过其 <quote>ports</quote> 系统安装 &kde; 应用程序和 &plasma-desktop;。

source: For more information on installing ports, see your &BSD; distribution's documentation.
zh_cn: 有关安装 ports 的更多信息，请参见您的 &BSD; 发行版的文档。

source: Mobile Devices
zh_cn: 移动设备

source: <productname>Plasma Mobile</productname> is an exciting initiative to bring a new &kde; experience to mobile devices like smartphones or tablets. Binary releases are provided for several different devices.
zh_cn: <productname>Plasma Mobile</productname> 是一个令人兴奋的项目，旨在为智能手机和平板电脑等移动设备带来全新的 &kde; 体验。现已为多种设备提供了二进制发布版本。

source: For more information, visit <ulink url="https://www.plasma-mobile.org/"><productname>Plasma Mobile</productname></ulink>.
zh_cn: 如需了解更多信息，请访问 <ulink url="https://www.plasma-mobile.org/"><productname>Plasma Mobile</productname></ulink>。

source: Live Media
zh_cn: Live 系统

source: Several &Linux; and &BSD; distributions offer live media. This permits you to try out the &plasma-desktop; without installing anything to your system. All you have to do insert a CD or connect a USB drive and boot from it. If you like what you see, most offer an option to install it to your hard drive.
zh_cn: 很多 &Linux; 和 &BSD; 发行版提供了 Live 系统。这使您可以在不向系统安装任何内容的情况下试用 &plasma-desktop;。您只需插入 CD 或连接 USB 驱动器并从中启动即可。之后如果您喜欢的话，大多数发行版都提供了将其安装到硬盘的选项。

source: There is <ulink url="https://www.kde.org/download/distributions.php">a list of distributions that offer the &kde; workspace and applications on live media</ulink> on the &kde; website.
zh_cn: &kde; 网站上有一个 <ulink url="https://www.kde.org/download/distributions.php">提供 &kde; 工作区和应用程序 Live 系统的发行版列表</ulink>。

source: Building from Source Code
zh_cn: 从源代码构建

source: For detailed information on how to compile and install &plasma-desktop; and applications see <ulink url="https://community.kde.org/Guidelines_and_HOWTOs/Build_from_source">Build from source</ulink>.
zh_cn: 有关如何编译并安装 &plasma-desktop; 和应用程序的更多信息，请参见 <ulink url="https://community.kde.org/Guidelines_and_HOWTOs/Build_from_source">从源代码构建</ulink>。

source: Since &kde; software uses <command>cmake</command> you should have no trouble compiling it. Should you run into problems please report them to the &kde; mailing lists.
zh_cn: 由于 &kde; 软件使用 <command>cmake</command>，您应该不会遇到编译问题。如果遇到问题，请将其报告到 &kde; 邮件列表。

source: The recommended tool to build Frameworks, &plasma-desktop; and all the other applications is <ulink url="https://commits.kde.org/kdesrc-build">kdesrc-build</ulink>
zh_cn: 推荐用于构建框架，&plasma-desktop; 和所有其他应用程序的工具是 <ulink url="https://commits.kde.org/kdesrc-build">kdesrc-build</ulink>。
